Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/drupal/drupal.*.030.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: Returns the current render context.
zh_cn: 返回当前的渲染上下文。

source: Returns the current user.
zh_cn: 返回当前用户。

source: Returns the currently active global container.
zh_cn: 返回当前活动的全局容器。

source: Returns the currently installed schema version for a module.
zh_cn: 返回模块当前安装的模式版本。

source: Returns the currently validated object.
zh_cn: 返回当前验证的对象。

source: Returns the currently validated object. <em>Overrides <a href="https://api.drupal.org/api/drupal/vendor%21symfony%21validator%21Context%21ExecutionContextInterface.php/function/ExecutionContextInterface%3A%3AgetObject/8.1.x">ExecutionContextInterface::getObject</a></em>
zh_cn: 返回当前验证的对象。<em>覆盖<a href="https://api.drupal.org/api/drupal/vendor%21symfony%21validator%21Context%21ExecutionContextInterface.php/function/ExecutionContextInterface%3A%3AgetObject/8.1.x">ExecutionContextInterface :: getObject</a></em>

source: Returns the data type of the data.
zh_cn: 返回数据的数据类型。

source: Returns the data type of the data. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-typeddata-datadefinition.php/function/datadefinition-getdatatype/8.1.x">DataDefinition::getDataType</a></em>
zh_cn: 返回数据的数据类型。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-typeddata-datadefinition.php/function/datadefinition-getdatatype/8.1.x">DataDefinition :: getDataType</a></em>

source: Returns the data type of the data. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-typeddata-datadefinitioninterface.php/function/datadefinitioninterface-getdatatype/8.1.x">DataDefinitionInterface::getDataType</a></em>
zh_cn: 返回数据的数据类型。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-typeddata-datadefinitioninterface.php/function/datadefinitioninterface-getdatatype/8.1.x">DataDefinitionInterface :: getDataType</a></em>

source: Returns the date time object.
zh_cn: 返回日期时间对象。

source: Returns the default country from config.
zh_cn: 返回配置中的默认国家。

source: Returns the default display options for the field.
zh_cn: 返回字段的默认显示选项。

source: Returns the default display options for the field. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-field-fielddefinitioninterface.php/function/fielddefinitioninterface-getdisplayoptions/8.1.x">FieldDefinitionInterface::getDisplayOptions</a></em>
zh_cn: 返回该字段的默认显示选项。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-field-fielddefinitioninterface.php/function/fielddefinitioninterface-getdisplayoptions/8.1.x">FieldDefinitionInterface :: getDisplayOptions</a></em>

source: Returns the default http client.
zh_cn: 返回默认的http客户端。

source: Returns the default language code assigned to an entity type and a bundle.
zh_cn: 返回分配给实体类型和束的默认语言代码。

source: Returns the default query options for any given query.
zh_cn: 返回任何给定查询的默认查询选项。

source: Returns the default shortcut set for a given user account.
zh_cn: 返回指定用户账户的默认快捷方式设置。

source: Returns the default theme.
zh_cn: 返回默认主题。

source: Returns the default theme. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-extension-themehandlerinterface.php/function/themehandlerinterface-getdefault/8.1.x">ThemeHandlerInterface::getDefault</a></em>
zh_cn: 返回默认主题。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-extension-themehandlerinterface.php/function/themehandlerinterface-getdefault/8.1.x">ThemeHandlerInterface :: getDefault</a></em>

source: Returns the default value callback for the field.
zh_cn: 返回该字段的默认值回调。

source: Returns the default value callback for the field. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-field-fielddefinitioninterface.php/function/fielddefinitioninterface-getdefaultvaluecallback/8.1.x">FieldDefinitionInterface::getDefaultValueCallback</a></em>
zh_cn: 返回该字段的默认值回调。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-field-fielddefinitioninterface.php/function/fielddefinitioninterface-getdefaultvaluecallback/8.1.x">FieldDefinitionInterface :: getDefaultValueCallback</a></em>

source: Returns the default value for the field in a newly created entity.
zh_cn: 返回新创建实体中字段的默认值。

source: Returns the default value for the field in a newly created entity. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-field-fielddefinitioninterface.php/function/fielddefinitioninterface-getdefaultvalue/8.1.x">FieldDefinitionInterface::getDefaultValue</a></em>
zh_cn: 返回新创建的实体中字段的默认值。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-field-fielddefinitioninterface.php/function/fielddefinitioninterface-getdefaultvalue/8.1.x">FieldDefinitionInterface :: getDefaultValue</a></em>

source: Returns the default value literal for the field.
zh_cn: 返回字段的默认值。

source: Returns the default value literal for the field. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-field-fielddefinitioninterface.php/function/fielddefinitioninterface-getdefaultvalueliteral/8.1.x">FieldDefinitionInterface::getDefaultValueLiteral</a></em>
zh_cn: 返回该字段的默认值文字。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-field-fielddefinitioninterface.php/function/fielddefinitioninterface-getdefaultvalueliteral/8.1.x">FieldDefinitionInterface :: getDefaultValueLiteral</a></em>

source: Returns the defaults.
zh_cn: 返回默认值。

source: Returns the definition for a menu link for the given node.
zh_cn: 返回给定节点的菜单链接的定义。

source: Returns the definition of the operation arguments.
zh_cn: 返回操作参数的定义。

source: Returns the description for the command.
zh_cn: 返回命令的描述。

source: Returns the description of the menu link.
zh_cn: 返回菜单链接的描述。

source: Returns the description of the menu link. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-menu-menulinkinterface.php/function/menulinkinterface-getdescription/8.1.x">MenuLinkInterface::getDescription</a></em>
zh_cn: 返回菜单链接的描述。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-menu-menulinkinterface.php/function/menulinkinterface-getdescription/8.1.x">MenuLinkInterface :: getDescription</a></em>

source: Returns the description of the stream wrapper for use in the UI.
zh_cn: 返回用于用户界面的流包装器的描述。

source: Returns the description of the stream wrapper for use in the UI. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-streamwrapper-streamwrapperinterface.php/function/streamwrapperinterface-getdescription/8.1.x">StreamWrapperInterface::getDescription</a></em>
zh_cn: 返回在UI中使用的流包装的描述。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-streamwrapper-streamwrapperinterface.php/function/streamwrapperinterface-getdescription/8.1.x">StreamWrapperInterface :: getDescription</a></em>

source: Returns the dialog options.
zh_cn: 返回对话框选项。

source: Returns the difference between two DateTimePlus objects.
zh_cn: 返回两个DateTimePlus对象之间的差异。

source: Returns the directory where a module should be installed.
zh_cn: 返回安装模块的目录。

source: Returns the directory where a module should be installed. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-updater-updaterinterface.php/function/updaterinterface-getinstalldirectory/8.1.x">UpdaterInterface::getInstallDirectory</a></em>
zh_cn: 返回应在其中安装模块的目录。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-updater-updaterinterface.php/function/updaterinterface-getinstalldirectory/8.1.x">UpdaterInterface :: getInstallDirectory</a></em>

source: Returns the directory where a theme should be installed.
zh_cn: 返回一个主题应该安装的目录。

source: Returns the directory where a theme should be installed. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-updater-updaterinterface.php/function/updaterinterface-getinstalldirectory/8.1.x">UpdaterInterface::getInstallDirectory</a></em>
zh_cn: 返回应该安装主题的目录。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-updater-updaterinterface.php/function/updaterinterface-getinstalldirectory/8.1.x">UpdaterInterface :: getInstallDirectory</a></em>

source: Returns the directory where update archive files should be cached.
zh_cn: 返回缓存更新存档文件的目录。

source: Returns the directory where update archive files should be extracted.
zh_cn: 返回解压更新存档文件的目录。

source: Returns the display name of this account.
zh_cn: 返回该账户的显示名称。

source: Returns the display name of this account. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-session-accountinterface.php/function/accountinterface-getdisplayname/8.1.x">AccountInterface::getDisplayName</a></em>
zh_cn: 返回此帐户的显示名称。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-session-accountinterface.php/function/accountinterface-getdisplayname/8.1.x">AccountInterface :: getDisplayName</a></em>

source: Returns the display object used to render an entity.
zh_cn: 返回用于渲染实体的显示对象。

source: Returns the display objects used to render a set of entities.
zh_cn: 返回用于渲染一组实体的显示对象。

source: Returns the duration.
zh_cn: 返回持续时间。

source: Returns the element properties for this element.
zh_cn: 返回该元素的元素属性。

source: Returns the element properties for this element. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-render-element-button.php/function/button-getinfo/8.1.x">Button::getInfo</a></em>
zh_cn: 返回此元素的元素属性。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-render-element-button.php/function/button-getinfo/8.1.x">Button :: getInfo</a></em>

source: Returns the element properties for this element. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-render-element-container.php/function/container-getinfo/8.1.x">Container::getInfo</a></em>
zh_cn: 返回此元素的元素属性。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-render-element-container.php/function/container-getinfo/8.1.x">Container :: getInfo</a></em>

source: Returns the element properties for this element. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-render-element-dropbutton.php/function/dropbutton-getinfo/8.1.x">Dropbutton::getInfo</a></em>
zh_cn: 返回此元素的元素属性。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-render-element-dropbutton.php/function/dropbutton-getinfo/8.1.x">Dropbutton :: getInfo</a></em>

source: Returns the element properties for this element. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-render-element-elementinterface.php/function/elementinterface-getinfo/8.1.x">ElementInterface::getInfo</a></em>
zh_cn: 返回此元素的元素属性。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-render-element-elementinterface.php/function/elementinterface-getinfo/8.1.x">ElementInterface :: getInfo</a></em>

source: Returns the element properties for this element. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-render-element-fieldset.php/function/fieldset-getinfo/8.1.x">Fieldset::getInfo</a></em>
zh_cn: 返回此元素的元素属性。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-render-element-fieldset.php/function/fieldset-getinfo/8.1.x">Fieldset :: getInfo</a></em>

source: Returns the element properties for this element. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-render-element-hidden.php/function/hidden-getinfo/8.1.x">Hidden::getInfo</a></em>
zh_cn: 返回此元素的元素属性。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-render-element-hidden.php/function/hidden-getinfo/8.1.x">隐藏的:: getInfo</a></em>

source: Returns the element properties for this element. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-render-element-link.php/function/link-getinfo/8.1.x">Link::getInfo</a></em>
zh_cn: 返回此元素的元素属性。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-render-element-link.php/function/link-getinfo/8.1.x">Link :: getInfo</a></em>

source: Returns the element properties for this element. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-render-element-number.php/function/number-getinfo/8.1.x">Number::getInfo</a></em>
zh_cn: 返回此元素的元素属性。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-render-element-number.php/function/number-getinfo/8.1.x">Number :: getInfo</a></em>

source: Returns the element properties for this element. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-render-element-submit.php/function/submit-getinfo/8.1.x">Submit::getInfo</a></em>
zh_cn: 返回此元素的元素属性。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-render-element-submit.php/function/submit-getinfo/8.1.x">Submit :: getInfo</a></em>

source: Returns the element properties for this element. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-render-element-table.php/function/table-getinfo/8.1.x">Table::getInfo</a></em>
zh_cn: 返回此元素的元素属性。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-render-element-table.php/function/table-getinfo/8.1.x">Table :: getInfo</a></em>

source: Returns the element properties for this element. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-render-element-textfield.php/function/textfield-getinfo/8.1.x">Textfield::getInfo</a></em>
zh_cn: 返回此元素的元素属性。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-render-element-textfield.php/function/textfield-getinfo/8.1.x">Textfield :: getInfo</a></em>

source: Returns the email address of this account.
zh_cn: 返回此帐户的电子邮件地址。

source: Returns the email address of this account. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-session-accountinterface.php/function/accountinterface-getemail/8.1.x">AccountInterface::getEmail</a></em>
zh_cn: 返回此帐户的电子邮件地址。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-session-accountinterface.php/function/accountinterface-getemail/8.1.x">AccountInterface :: getEmail</a></em>

source: Returns the entire result set as a single associative array.
zh_cn: 将整个结果集作为单个关联数组返回。

source: Returns the entire result set as a single associative array. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-database-statementinterface.php/function/statementinterface-fetchallkeyed/8.1.x">StatementInterface::fetchAllKeyed</a></em>
zh_cn: 以单个关联数组的形式返回整个结果集。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-database-statementinterface.php/function/statementinterface-fetchallkeyed/8.1.x">StatementInterface :: fetchAllKeyed</a></em>

source: Returns the entire set of arbitrary data.
zh_cn: 返回整个任意数据集。

source: Returns the entire set of arbitrary data. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-form-formstateinterface.php/function/formstateinterface-getstorage/8.1.x">FormStateInterface::getStorage</a></em>
zh_cn: 返回整个任意数据集。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-form-formstateinterface.php/function/formstateinterface-getstorage/8.1.x">FormStateInterface :: getStorage</a></em>

source: Removes a directory.
ja: ディレクトリを削除します。

source: Removes a directory. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-file-filesysteminterface.php/function/filesysteminterface-rmdir/8.1.x">FileSystemInterface::rmdir</a></em>
ja: ディレクトリを削除します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-file-filesysteminterface.php/function/filesysteminterface-rmdir/8.1.x">FileSystemInterface :: rmdirを</a></em><em>オーバーライドします</em>

source: Removes a directory. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-filetransfer-filetransfer.php/function/filetransfer-removedirectoryjailed/8.1.x">FileTransfer::removeDirectoryJailed</a></em>
ja: ディレクトリを削除します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-filetransfer-filetransfer.php/function/filetransfer-removedirectoryjailed/8.1.x">FileTransfer :: removeDirectoryJailedを</a></em><em>オーバーライドします</em>

source: Removes a file.
ja: ファイルを削除します。

source: Removes a file. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-filetransfer-filetransfer.php/function/filetransfer-removefilejailed/8.1.x">FileTransfer::removeFileJailed</a></em>
ja: ファイルを削除します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-filetransfer-filetransfer.php/function/filetransfer-removefilejailed/8.1.x">FileTransfer :: removeFileJailedを</a></em><em>オーバーライドします</em>

source: Removes a node by name.
ja: ノードを名前で削除します。

source: Removes a service definition.
ja: サービスの定義を削除します。

source: Removes a single link definition from the menu tree storage.
ja: メニューツリーのストレージから単一のリンク定義を削除します。

source: Removes a single link definition from the menu tree storage. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-menu-menulinkmanagerinterface.php/function/menulinkmanagerinterface-removedefinition/8.1.x">MenuLinkManagerInterface::removeDefinition</a></em>
ja: メニューツリーストレージから単一のリンク定義を削除します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-menu-menulinkmanagerinterface.php/function/menulinkmanagerinterface-removedefinition/8.1.x">MenuLinkManagerInterface :: removeDefinitionを</a></em><em>オーバーライドします</em>

source: Removes a specific key from the submitted form values.
ja: 送信されたフォームの値から特定のキーを削除します。

source: Removes a specific key from the submitted form values. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-form-formstateinterface.php/function/formstateinterface-unsetvalue/8.1.x">FormStateInterface::unsetValue</a></em>
ja: 送信されたフォーム値から特定のキーを削除します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-form-formstateinterface.php/function/formstateinterface-unsetvalue/8.1.x">FormStateInterface :: unsetValueを</a></em><em>オーバーライドします</em>

source: Removes a violation at a given offset.
ja: 指定したオフセットでの違反を削除します。

source: Removes a violation at a given offset. <em>Overrides <a href="https://api.drupal.org/api/drupal/vendor%21symfony%21validator%21ConstraintViolationList.php/function/ConstraintViolationList%3A%3Aremove/8.1.x">ConstraintViolationList::remove</a></em>
ja: 指定されたオフセットで違反を削除します。<em><a href="https://api.drupal.org/api/drupal/vendor%21symfony%21validator%21ConstraintViolationList.php/function/ConstraintViolationList%3A%3Aremove/8.1.x">ConstraintViolationList :: removeを</a></em><em>オーバーライドします</em>

source: Removes all files in this bin.
ja: このビン内のすべてのファイルを削除します。

source: Removes all files in this bin. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-component-phpstorage-phpstorageinterface.php/function/phpstorageinterface-deleteall/8.1.x">PhpStorageInterface::deleteAll</a></em>
ja: このビン内のすべてのファイルを削除します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-component-phpstorage-phpstorageinterface.php/function/phpstorageinterface-deleteall/8.1.x">PhpStorageInterface :: deleteAllを</a></em><em>オーバーライドします</em>

source: Removes all tables defined in a module's <a href="../../../core-lib-drupal-core-database-database.api.php/function/hook_schema/8.1.x">hook_schema</a>().
ja: モジュールの<a href="../../../core-lib-drupal-core-database-database.api.php/function/hook_schema/8.1.x">hook_schema</a>（）で定義されたすべてのテーブルを削除します。

source: Removes all tables defined in a module's <a href="../../function/hook_schema/8.1.x">hook_schema</a>().
ja: モジュールの<a href="../../function/hook_schema/8.1.x">hook_schema</a>（）で定義されたすべてのテーブルを削除します。

source: Removes all tables defined in a module's <a href="../core-lib-drupal-core-database-database.api.php/function/hook_schema/8.1.x">hook_schema</a>().
ja: モジュールの<a href="../core-lib-drupal-core-database-database.api.php/function/hook_schema/8.1.x">hook_schema</a>（）で定義されたすべてのテーブルを削除します。

source: Removes an alias.
ja: エイリアスを削除します。

source: Removes an attribute by name.
ja: 名前で属性を削除します。

source: Removes an attribute from an Attribute object.
ja: 属性オブジェクトから属性を削除します。

source: Removes an extension by name.
ja: 拡張子を名前で削除します。

source: Removes argument values from array of existing CSS classes.
ja: 既存のCSSクラスの配列から引数の値を削除します。

source: Removes characters and constructs that can trick browsers.
ja: ブラウザを騙す可能性のある文字や構文を削除します。

source: Removes child elements from a copy of the original array.
ja: 元の配列のコピーから子要素を削除します。

source: Removes configuration entity from key store.
ja: キーストアから構成エンティティを削除します。

source: Removes deleted role from blocks that use it.
ja: 削除されたロールを使用するブロックから削除します。

source: Removes diacritics (accents) from certain letters.
ja: 特定の文字から発音記号(アクセント)を削除します。

source: Removes diacritics (accents) from certain letters. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-component-transliteration-transliterationinterface.php/function/transliterationinterface-removediacritics/8.1.x">TransliterationInterface::removeDiacritics</a></em>
ja: 特定の文字から発音区別符号（アクセント）を削除します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-component-transliteration-transliterationinterface.php/function/transliterationinterface-removediacritics/8.1.x">TransliterationInterface :: removeDiacriticsを</a></em><em>オーバーライドします</em>

source: Removes field items from storage per entity during purge.
ja: パージ中にエンティティごとにストレージからフィールド項目を削除します。

source: Removes field items from storage per entity during purge. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-entity-contententitystoragebase.php/function/contententitystoragebase-purgefielditems/8.1.x">ContentEntityStorageBase::purgeFieldItems</a></em>
ja: パージ時にエンティティごとにストレージからフィールドアイテムを削除します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-entity-contententitystoragebase.php/function/contententitystoragebase-purgefielditems/8.1.x">ContentEntityStorageBase :: purgeFieldItemsを</a></em><em>オーバーライドします</em>

source: Removes internal Form API elements and buttons from submitted form values.
ja: 提出されたフォームの値から内部のフォーム API 要素とボタンを削除します。

source: Removes internal Form API elements and buttons from submitted form values. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-form-formstateinterface.php/function/formstateinterface-cleanvalues/8.1.x">FormStateInterface::cleanValues</a></em>
ja: 送信されたフォーム値から内部フォームAPI要素とボタンを削除します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-form-formstateinterface.php/function/formstateinterface-cleanvalues/8.1.x">FormStateInterface :: cleanValuesを</a></em><em>オーバーライドします</em>

source: Removes stale static cache entries when configuration is deleted.
ja: 構成が削除されたときに、古い静的キャッシュエントリを削除します。

source: Removes the "popular" block from display if the module is not configured to count content views.
ja: コンテンツビューをカウントするようにモジュールが設定されていない場合、「人気のある」ブロックを表示から削除します。

source: Removes the entry from the given operation changelist for the given name.
ja: 指定された名前の操作変更リストからエントリを削除します。

source: Removes the item at the specified position.
ja: 指定した位置のアイテムを削除します。

source: Removes the item at the specified position. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-typeddata-listinterface.php/function/listinterface-removeitem/8.1.x">ListInterface::removeItem</a></em>
ja: 指定された位置にあるアイテムを削除します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-typeddata-listinterface.php/function/listinterface-removeitem/8.1.x">ListInterface :: removeItemを</a></em><em>オーバーライドします</em>

source: Removes the quotes and string concatenations from the string.
ja: 文字列から引用符と文字列の連結部分を削除します。

source: Removes the specified file from the archive.
ja: 指定したファイルをアーカイブから削除します。

source: Removes the specified file from the archive. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-archiver-archiverinterface.php/function/archiverinterface-remove/8.1.x">ArchiverInterface::remove</a></em>
ja: 指定されたファイルをアーカイブから削除します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-archiver-archiverinterface.php/function/archiverinterface-remove/8.1.x">ArchiverInterface :: removeを</a></em><em>オーバーライドします</em>

source: Removes the system.filter configuration.
ja: system.filterの設定を削除します。

source: Removes the translation identified by the given language code.
ja: 指定された言語コードで識別される翻訳を削除します。

source: Removes the translation identified by the given language code. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-typeddata-translatableinterface.php/function/translatableinterface-removetranslation/8.1.x">TranslatableInterface::removeTranslation</a></em>
ja: 指定された言語コードで識別される翻訳を削除します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-typeddata-translatableinterface.php/function/translatableinterface-removetranslation/8.1.x">TranslatableInterface :: removeTranslationを</a></em><em>オーバーライドします</em>

source: Removes unwanted content from an asset.
ja: アセットから不要なコンテンツを削除します。

source: Removes wrapper elements from block so that empty block does not appear when there are no messages.
ja: メッセージがない場合に空のブロックが表示されないように、ブロックからラッパー要素を削除します。

source: Removing the data from storage.
ja: ストレージからデータを削除します。

source: Rename a connection and its corresponding connection information.
ja: 接続の名前と対応する接続情報を変更します。

source: Rename a table.
ja: テーブルの名前を変更します。

source: Rename a table. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-database-schema.php/function/schema-renametable/8.1.x">Schema::renameTable</a></em>
ja: テーブルの名前を変更します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-database-schema.php/function/schema-renametable/8.1.x">Schema :: renameTableを</a></em><em>オーバーライドする</em>

source: Renames a configuration object in the storage.
ja: ストレージ内の構成オブジェクトの名前を変更します。
